我们大多数人将太阳视为我们的朋友
它有助于植物生长，使我们保持温暖，谁不喜欢躺在海滩上
阳光明媚的日子，但尽管阳光充足，但在
这就是为什么我们发明防晒霜的原因防晒霜的目的是
保护人体免受太阳紫外线的伤害
有害影响包括晒伤衰老和促进皮肤癌，这些射线是
根据它们的不同波长分为UVA和UVB等类型
由于皮肤的吸收模式，在皮肤上发挥多种作用
发色团使分子颜色的主要部分
在我们的红细胞和黑色素中发现了两个生色团的血红蛋白
为我们的皮肤提供色素，我们知道UVB射线会导致皮肤灼伤
UVA射线的了解较少，似乎对我们的晒黑有影响
反应致癌和衰老，防晒霜如何保护我们免受这些伤害
射线有两种基本类型的防晒剂：物理和化学阻滞剂
物理阻挡层（例如氧化锌或二氧化钛）通过
如果您看到过被鼻子掩盖的救生员，则可以充当身体屏障
白色，那么您知道这看起来像是相同成分的主要成分
尿布面霜的成分，其目标也是创造一种物理
从历史上看，它们并不总是那么容易应用，并且
在皮肤上明显可见，但是新的配方使它减少了
另一方面，化学阻滞剂会吸收阳光
与物理防晒霜相比，其降解速度更快，因为它们具有
吸收阳光通常会减少，这些在摩擦时会更透明
在皮肤上，但有些人对某些
化学品，无论防晒霜的类型如何，都必须进行测试
确定其晒伤保护因子或SPF，这实际上是
防晒霜对UVB射线提供的保护措施
在一个人开始燃烧之前，但是即使您不燃烧，您仍然需要使用
防晒霜，因为除非您住在山洞中，否则您将无法避免
在阳光下，肤色较深的人和那些容易拥有皮肤的人的确是
内置防日晒保护，但它们确实
仍然容易受到六个月以下UVA儿童的影响
另一方面，它们应几乎没有阳光作为其保护机制
没有完全发挥作用，他们的皮肤更有可能吸收任何防晒霜
涂抹防晒霜有助于防止所有人的发育
三种类型的皮肤癌基底细胞癌，鳞状细胞癌和
每天黑色素瘤细胞中的DNA会发生突变，
通常由您的单元中的机器处理的错误，但是
来自太阳的紫外线导致细胞可能无法突变的突变
克服导致生长失控和最终皮肤癌的原因
最可怕的是，通常您甚至都看不到它的发生
直到为时已晚，但是如果这些具体的风险对您
健康不足以说服您使用防晒霜
原因以及吸烟，晒伤是主要原因
长期暴露在阳光下过早老化引起的光老化
换句话说，皮肤的弹性使它看起来下垂
卡车司机的左侧长期暴露在阳光下
注意到这是区别，这是车窗玻璃UVB的重要点
可以使用灼伤射线，但不使用UVA老化射线，建议每天使用防晒霜
但是在长时间暴露在阳光下或在
因为水和冰的反射率会增大，所以海滩还是其中之一
在这种情况下，太阳光线会在15至30分钟之前施加一盎司
你外出后不久再去一次，那你应该
每两到三个小时重新涂抹一次，尤其是在游泳或出汗后
否则，您应该穿上具有紫外线防护的防护服
或UPF留在阴影区域（例如树木或雨伞下），并避免
在上午10点至下午4点的高峰时段，太阳是最好的
防晒霜每个人都会有他们的喜好，但请注意以下几点
至少30的广谱SPF且防水的轻质保湿霜
SPF 30应该适合每天使用，如果您决定使用喷雾剂，请注意
他们需要涂几层大衣才能像覆盖墙壁一样有效地覆盖您的皮肤
用喷雾罐和画笔比较好享受阳光，但是
防晒霜